pantalla. Fuerte combate entre el
gobierno del Yeme de Yemen y los
rebeldes marcaron la muerte de al menos
30 personas. Aquí hay que hablar de
varias cosas en conjunto. Primero, en
esa misma zona está negociando Omán con
Irán por nuevas sectores de navegación
de rutas. Segundo, el presidente Trump
de Estados Unidos está muy molesto
porque se está sugiriendo en Estados
Unidos que a Estados Unidos se le acabó
el parque, la munición, se le acabaron
los misiles y eso explica un poco por
qué no ha habido ataques. De hecho, eh
Trump parte de lo que ha dicho, ha dicho
que debían encarcelar a aquellas
personas que propalan esas versiones de
que hay finalmente este tipo de problema
de suministro en Estados Unidos. Y para
que la cosa aonde más, sabe quién cayó
en desgracia con Mr. Trump.